喜欢怎样的衣服？ 喜欢怎样的点心？
どんな洋服がスキ？　どんなデザートがスキ？
给我6秒时间 马上就选出来！
6秒ちょーだい　すぐに選ぶから！
看起来是否只是一时兴起呢 即便是任性什么的也好
キマグレに見えるかな　イチズなんだこれでも
率直的冲动 只要一点燃 就会无法停止
素直な衝動　点火しちゃえば　やめらんないだけ
就像贯穿广阔天空的轨道一般
広い空をつらぬいた軌道みたいに
惊奇与希望(Wake Up Wind!)
オドロキと希望　(Wake Up Wind!)
想要去传达(Wake Up Wind!)
伝えたい　(Wake Up Wind!)
形成新的风...那就是我
新しい風を作る…それは、わたし！
(三，二，一！)
(スリー、ツー、ワン！)
Baby! 耀眼的勇气
Baby! 眩しい勇気だって
是的！无论是怎样的奇迹
そう！どんなミラクルだって
都会送达内心 相信着吧！
ハートにあげる　信じててよね！
Baby! 飞起来别回头
Baby! 振り向かないで飛んで
看啊！在彼方的今天 High Touch!
ほら！彼方の今日に　High Touch!
像是星星之间 彼此相连一般
星と星とを　つないでくように
向着未来 Over Drive!前进吧火箭之星
未来へ　Over Drive!進めロケットスター
一直...往你注视的那片天空进发！
キミが見てる空を…ずっと！
始终坚持 Dream!就这样去 Warp!
つらぬけ　Dream!　そのまま　Warp!
朝着自由 Drive!
自由めがけて　Drive!